
   INFO  Nothing to migrate.  

   INFO  Seeding database.  

  Database\Seeders\KytRulesSeeder .................................... RUNNING  
  Database\Seeders\KytRulesSeeder ................................. 22 ms DONE  

  Database\Seeders\PermissionSeed .................................... RUNNING  
Permissão usuario-show criada ou atualizada.
Permissão usuario-create criada ou atualizada.
Permissão usuario-edit criada ou atualizada.
Permissão usuario-Export criada ou atualizada.
Permissão regra-show criada ou atualizada.
Permissão regra-create criada ou atualizada.
Permissão regra-edit criada ou atualizada.
Permissão regra-Export criada ou atualizada.
Permissão entidades-show criada ou atualizada.
Permissão entidades-create criada ou atualizada.
Permissão entidades-edit criada ou atualizada.
Permissão entidades-Export criada ou atualizada.
Permissão avaliacoes-show criada ou atualizada.
Permissão avaliacoes-create criada ou atualizada.
Permissão avaliacoes-edit criada ou atualizada.
Permissão avaliacoes-Export criada ou atualizada.
Permissão importar-avaliacoes-show criada ou atualizada.
Permissão importar-avaliacoes-create criada ou atualizada.
Permissão importar-avaliacoes-Export criada ou atualizada.
Permissão canais-show criada ou atualizada.
Permissão canais-create criada ou atualizada.
Permissão canais-edit criada ou atualizada.
Permissão canais-Export criada ou atualizada.
Permissão paises-show criada ou atualizada.
Permissão paises-create criada ou atualizada.
Permissão paises-edit criada ou atualizada.
Permissão paises-Export criada ou atualizada.
Permissão riscos-de-produtos-show criada ou atualizada.
Permissão riscos-de-produtos-create criada ou atualizada.
Permissão riscos-de-produtos-edit criada ou atualizada.
Permissão riscos-de-produtos-Export criada ou atualizada.
Permissão diligencias-show criada ou atualizada.
Permissão diligencias-create criada ou atualizada.
Permissão diligencias-edit criada ou atualizada.
Permissão diligencias-Export criada ou atualizada.
Permissão profissoes-show criada ou atualizada.
Permissão profissoes-create criada ou atualizada.
Permissão profissoes-edit criada ou atualizada.
Permissão profissoes-Export criada ou atualizada.
Permissão cae-show criada ou atualizada.
Permissão cae-create criada ou atualizada.
Permissão cae-edit criada ou atualizada.
Permissão cae-Export criada ou atualizada.
Permissão perfil-show criada ou atualizada.
Permissão perfil-edit criada ou atualizada.
Permissão perfil-Export criada ou atualizada.
Permissão receptores-de-alertas-show criada ou atualizada.
Permissão receptores-de-alertas-create criada ou atualizada.
Permissão receptores-de-alertas-edit criada ou atualizada.
Permissão receptores-de-alertas-Export criada ou atualizada.
Permissão compliance-officer-show criada ou atualizada.
Permissão peps-internos-show criada ou atualizada.
Permissão peps-internos-create criada ou atualizada.
Permissão peps-internos-edit criada ou atualizada.
Permissão peps-internos-Export criada ou atualizada.
Permissão peps-externos-show criada ou atualizada.
Permissão sancoes-show criada ou atualizada.
Permissão transacoes-show criada ou atualizada.
Permissão transacoes-create criada ou atualizada.
Permissão transacoes-Export criada ou atualizada.
Permissão capacidades-de-identificacao-show criada ou atualizada.
Permissão capacidades-de-identificacao-create criada ou atualizada.
Permissão capacidades-de-identificacao-edit criada ou atualizada.
Permissão capacidades-de-identificacao-Export criada ou atualizada.
Permissão formas-juridicas-show criada ou atualizada.
Permissão formas-juridicas-create criada ou atualizada.
Permissão formas-juridicas-edit criada ou atualizada.
Permissão formas-juridicas-Export criada ou atualizada.
Permissão historico-geral-show criada ou atualizada.
Permissão historico-geral-Export criada ou atualizada.
Permissão alertas-show criada ou atualizada.
Permissão alertas-Export criada ou atualizada.
Permissão ponderadores-show criada ou atualizada.
Permissão ponderadores-edit criada ou atualizada.
Permissão ponderadores-Export criada ou atualizada.
Permissão regras--permissoes-show criada ou atualizada.
Permissão regras--permissoes-create criada ou atualizada.
Permissão regras--permissoes-edit criada ou atualizada.
Permissão regras--permissoes-Export criada ou atualizada.
Permissão perfil-utilizador-show criada ou atualizada.
Permissão perfil-utilizador-edit criada ou atualizada.
Permissão painel-show criada ou atualizada.
Permissão tratar-alerta-show criada ou atualizada.
Permissão estatistica-show criada ou atualizada.
Permissão estatistica-Export criada ou atualizada.
Permissão perfis-de-risco-show criada ou atualizada.
Permissão perfis-de-risco-Export criada ou atualizada.
Permissão configuracoes-de-transacoes-show criada ou atualizada.
Permissão configuracoes-de-transacoes-edit criada ou atualizada.
Permissão configuracoes-de-transacoes-Export criada ou atualizada.
